# Знакомство с Django
## Задача
**Создайте проект интернет-магазина.**
## Skystore
*Проект интернет магазина будет дорабатываться на каждом уроке в течение всего курса.*

**Описание**
Skystore — это интернет-магазин для продажи плагинов и примеров кода. Проект создан на Django и использует Bootstrap для стилизации страниц.

## Функциональность
Главная страница с информацией о сервисе.
Страница контактов с формой обратной связи.
Обработка формы обратной связи и вывод сообщения об успешной отправке.
Подключение статических файлов (Bootstrap стили и скрипты).

## Установка
Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/natalybalandina/DjangoProjects1.git
```

Создайте и активируйте виртуальное окружение (рекомендуется):
```
python -m venv venv
```

```
venv\Scripts\activate  # Windows
```

Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
poetry install
```

Запустите сервер разработки:
```
python manage.py runserver
```

Откройте в браузере: http://127.0.0.1:8000/
Структура проекта
DjangoProjects/
├── config/                # Конфигурация Django-проекта
│   ├── settings.py        # Основные настройки проекта
│   ├── urls.py            # Основные маршруты проекта
│   ├── wsgi.py            # Точка входа для WSGI
│
├── catalog/               # Приложение интернет-магазина
│   ├── templates/         # HTML-шаблоны
│   │   ├── home.html      # Главная страница
│   │   ├── contacts.html  # Страница контактов
│   ├── views.py           # Контроллеры (обработка страниц и формы)
│   ├── urls.py            # Маршруты приложения
│
├── static/                # Статические файлы (CSS, JS, изображения)
│   ├── css/bootstrap.min.css
|   ├── js/bootstrap.min.css
│
├── manage.py              # Основной файл управления Django-проектом
├── requirements.txt       # Список зависимостей
├── README.md              # Документация проекта

# Использование
Перейдите на /home/ для просмотра главной страницы.
Перейдите на /contacts/ для формы обратной связи.
Заполните форму и отправьте сообщение, система уведомит об успешной отправке.

